зэрэг таван технологийн угтан хэдий ч
Бид бөгөөд өнөө орой бид байх ёстой гэж байна
Энэ Raspberry Pi 3 -ийг а
Plex Media Server сүүлийн долоо хоногт би үүнийг тохируулсан
Өнгөрсөн долоо хоногт Сафа бид хоёрыг суулгасан
үүнийг барьж, тэр энд тэр зүгээр л дээр юм байна
бид авсан шүү дээ тэнд өрөө замаар даяар
Энэ нь USB флаш дисктэй холбогдсон байна
Хэрэв уруу холбогдсон бид ээ үүнийг яаж мэдэж байгаа
Үүнийг яаж ашиглахаа хэрхэн ашиглах талаар ажилладаг
Манай хэвлэл мэдээллийн хэрэгслийг бид бүгдийг нь сурах болно
Энэ тухай бид үүнийг амьдаар нь үзэх болно
Өнөөдөр 5- р ангилалд үйлдэл хийнэ үү
Энэ орчимд мод ангилалд нь 5 байна
технологийн ТВ
[Хөгжим]
[Алга ташив]
амьд бичлэг нь бүх 82 итгэж байна
Kingston-ийн хатуу-төрийн хөтөчүүд
технологи нь таны компьютерийг сэргээх
гүйцэтгэл , найдвартай байдлыг сайжруулах
уламжлалт хатуу хөтчүүдийн хувьд
Kingston SSDs категори 5 телевизийн сувгууд амьдардаг
Telestream утастай , уруулын утастай
roku Kodi дээр долоо хоног бүр туузыг тааруулах
Plex болон бусад HLS видео тоглуулагчид
орон нутгийн шоуны үеэр 5-р ангилалд зочилдог
Ангилал 5 ТВ бол технологийн гишүүн
Энэ нь технологийн энд байгаа юм бол нэвтрүүлэг нь сүлжээний
cat5 телевизийн зүсэлт TPN болон олон улсын
интернетийн өргөн нэвтрүүлгийн холбоо
CAT5 телевизийн налуу зураасаар IB IA
үзэсгэлэнд тавтай морилно уу
технологи TV бид маш их нэгийг авсан байна
Жефф та бүхэнд зориулж төлөвлөсөн
зөв хоёр долоо хоног долоо хоногт олон тиймээ
гэхдээ би өнгөрсөн долоо хоногт, ялангуяа би бодож байна
Яагаад гэвэл өнгөрсөн долоо хоногт бид Raspberry-г авлаа
Pi 3 тийм бөгөөд бид plex server I үүсгэсэн
Энд байхдаа тэсэн ядан хүлээж байсан
Манай гэр бүл өвдөж, гэртээ байх ёстой байсан
Тиймээс би үзэж хайртай тэднийг асарч
Дараа нь 459-р episode хийдэг
Та энд байна гэдгийг санаж байна уу?
Бид эхлээд yes yes plex дээр тохируулсан
Raspberry Pi 3 тийм ээ, энэ нь газар хөндөх явдал байсан
cuz the PI 3 дөнгөж гарч ирлээ
та үүнийг plex медиа сервер болгон ашиглаж болох юм
мм-hmm хэнтэй өрсөлдөх юм бэ?
Таны сүлжээнд үүнийг хийх өрөө тийм ээ
Тэр шөнө би гэртээ ирээд түүнийг залгав
Энэ бол үнэхээр гайхалтай байсан
тэр үеэс хойш
Тэндээс хойш та үргэлж уян хатан байдаг
Тиймээс Жефф над шиг болсон юм
Сара өнгөрсөн долоо хоногт Debian-тай ярилцсан
Тиймээс шинэчлэгдэж байгаа тийм тийм plex-ыг сунгадаг
Медиа сервер шинэчлэгдсэн байна
Энэ хувилбар нь биднээс илүү сайн арга юм
Эхлээд бараг хоёр жилийн өмнө эргэж ирсэн
Тиймээс би Plex PI гэж нэрлэгддэг болсон
Plex PI нь Plex дээр үнэгүй татаж авах боломжтой
Пи тайван, өнөө орой бид үнэхээр явж байна
Өнгөрсөн долоо хоногт бид хэрхэн харуулсаныг харцгаая
Үүнийг хэрхэн суулгах талаар энэ долоо хоногт суулгах
бид үүнийг хэрхэн ашиглах үед ээ харагдах байна
Тиймээс бид анх удаа Plex-ийг харах боломжтой болсон
хэзээ нэгэн цагт бид одоо бидний эргэн тойронд маш их зүйлс байна
Бидний өмнө маш олон зүйл надад бий
Би DVD-гээ хийлгэхийг хүсч байна
Гэхдээ үүнийг бага зэрэг мэднэ
яг одоо хэцүү байгаа ч эндээс баруун тийш
Миний гар миний дэлгэцийн ард байгаа эсэхийг хараарай
Миний Raspberry Pi 3 ажиллаж байгаа plex байна
Pi болон USB зүгээр л залгасан
флаш диск бол энэ нь миний стандарт USB юм
Миний халаасанд хийдэг флаш диск
Энэ нь бүрэн дүүрэн ачаа байсан боловч би заримыг нь тавьсан
Энэ нь OK OK дээр видео Би зарим нэг хөгжим тавих
Энэ нь бас өнгөрсөн долоо хоногт дурьдсан учраас энэ юм
Саша биднийг plex дээр хөгжим тавьж болно
серверийн зөв тул би Их Британийн телевизийн том фен
Өө тийм телевизийн маш олон жилийн өмнө харуулж байна
тиймээ тийм ээ
Келли бид хоёрын хувьд зөв юм
таны DVD дээр хэрхэн хуулагдахыг харуулсан баримт
m4v файлууд таны DVD - г хөрвүүлэхэд ашигладаг
видео файлууд accreta
Тиймээс би Тиймээс би авсан шүү би шүү дээ гэж хийсэн
stella season 5 , улирал 4 мм-hmm
Би энэ тухай сонсоогүй юм байна Trollied болсон
Улирал 3 та энэ зээлийг зээлдэг
Найзын улирал 4 Тиймээс эдгээр нь зүгээр л юм
Тиймээс би зөвхөн дөрвөн улирлын турш барьцаа авсан
Миний хамгийн дуртай зарим дуртай шоу
Бек бид хоёр Их Британид үнэхээр баяртай байдаг
инээдмийн жүжиг , би кино урдаа
Хөгжилтэй кино маш олон удаа зохисгүй
Жош Террер CD-г би хүүхдүүддээ зориулж байна
Эдгээр залуусыг би санаж байна уу ?
Та одоо болтол зогсоогоогүй гэдгийг мэдэж аваарай
Зорилт үед тэдгээрийг худалдан авах, эсвэл тийм зүйл
Гэхдээ тэд яг юу болж байгааг харуулж байна
Би хийж байхдаа л хуулж байсан
хажуу талд нь хуулж, би хуулбарласан
хоёр ангитай
Үүнийг шидэж байгаа зүйл нь миний нэгийг дамжуулдаг
улирлууд нь миний хийсэн бүх зүйл байсан
Эдгээрээс тус бүр 2 тохиолдол
лавлах ашиглан DVD учраас би шүү дээ
USB флэш диск дээр байгаа хүмүүс
номын сангаа хэрхэн тохируулахыг танд үзүүлэх болно
Энэ нь хэрхэн яаж харагдахыг цагийг зөв харуул
Үүнийг хийхийн тулд тийм ээ, тийм ээ
1.2 нэгийг хүсэж байгаа та Plex PI байх ёстой
порт нь нэг цэгээс өндөр биш юм
Plex- ийг гаргасан эхний долоо хоногт
1.1 Хэрэв тийм, дараа нь өнгөрсөн долоо хоногт гарч ирэв
Тэр долоо хоногийн турш Plex Media Server байсан
Энэ нь эвдэрсэн байдлаар шинэчлэгдсэн
бүх зүйл
Бидэнд мянга мянгаараа төсөөлж байна
Өнгөрсөн долоо хоногт татан авалт хийгдсэн
Тиймээс та бүхэн форумын талаар ярих болно
Намайг өөрийн хэвлэл мэдээллийн хэрэгслээр хандаж чадахгүй гэж хэлж буй хүмүүс
USB флэш диск нь нэг флэш PI-г ялгадаг
Би зүгээр тийм шүү дээ 1.2 засварууд минь
Ноутбуукны ард надтай уулзах болно
Миний хийх зүйл бол бүх юм
миний вэб хөтөчөөр дамжуулан хийх болно
Ингэснээр та үүнийг хийж болно
гар болон хулгана таны Plex PI руу орно
Хэрэв та хүсэж байгаа бол харин та нар юу хийх байхгүй байна
Та үүнийг аль ч хэсгээс хандаж болно
Таны төхөөрөмжүүд таны ширээний тав тухыг хангах болно
мөн энэ нь би ээ үсрэлт байна гэж арга замыг хийх
Энд тул манай дэвтэр дээр би би мэднэ
192.168.0.1 o5: 30 гэдгийг би мэдэж байна
400 гулсуулж вэбсайт болон миний IP хаяг руу
өөрчлөгдөөгүй, гайхалтай байна
Бид өмнө нь ямар нэг асуудал байсан учир
Бид хаана чиглүүлэгчийг дахин ачаалахаа харуулаарай
хоёр удаа, бусад бүх зүйл
намайг зүгээр л IP хаягийг Одоо би татаж үзье
Хэрэв би Plex PI байсан бол үүнийг хийж чадна
HDMI шууд залгагддаг болохоор би
Дэлгэцийг яг таг харж чаддаг байсан
-д явж, IP Рэе төрөл, IP орон зайг харах
Толгойгүй бол би үүнийг гэртээ хэрхэн хийдэг юм
Яагаад гэвэл миний хаана байна даа
Би өөрийн Raspberry Pi-г ардаа орхисон
Миний ойролцоо өөр нэг байршил
чиглүүлэгч зүгээр л , дараа нь би зүгээр л
сүлжээний холболтгүй толгойгүй Lee болон
Энэ тиймээ би харж хийх маш их хялбар
Ямар ч компьютер дээр би нэвтэрч, гэрээ хийж болно
Ингээд би зочны өрөөнд байж болох юм
миний зөөврийн компьютер дээр, би чамд хайртай
ямар ч төхөөрөмжөөс тийм IP-д хандаж болно
одоо нэмэгдэж байгаа учраас одоо бол одоо боллоо
мөнгө болохоор би DHCP сангийн DHCP сангаа шалгасан
Миний үлгэр яривал таныг мэдэх үү гэдгийг мэдэхгүй байна
Энэ бол тийм биш байсан юм
Магадгүй та үүнийг мэдэхгүй ч надад байна
Plex PI-ээс алсад явсан, тиймээ
Тэдгээрт орсон боловч та Plex байна
өнгөрөх
Одоо би Plex-ийн дамжуулалтыг санаж байна
Та арилжаа хийхийн тулд төлбөрөө төлөх ёстой
Энэ онцлог нь танд ямар байдалтай байсан
Та үүнийг хийж чадна талархал орхиж болох боловч
Plex PI нь хийх ёстой зүйлсийн жагсаалтанд ордог
Чи яг үнэндээ байна
ирээдүйд гарах хувилбар дээр гарах боломж
Та үүнийг хийх боломжийг олгодог
гэж Plex төлөх хийлгүйгээр
өө за сайн Би одоо үүнийг хийх учир би өнгөрөх
төлөх боловч энэ нь байх үнэхээр сайхан байсан
Би яаж орохыг мэддэг учраас чадна
Вэбээр дамжуулан энэ нь боломжтой байх сайхан байлаа
Үүнийг алсаас хийх нь итгэлтэй байсан
Би хол ажлаасаа бүх цаг үед байна тиймээ болон
Миний эхнэр зочид буудалд энд тиймээ намайг дуудсан
чи сайн харж үзэхийг хүсч байна
Биднийг ажиглаж байсан ч бидний Plex доошоо буусан
Тиймээс энэ нь ямар нэгэн зүйл байсан
нэг нь ажиллахгүй байсан арын backend
файлууд тийм болохоор би алсаас бүртгүүлж чадсан
Өө төгс үйлдэлд
самар, боолт гэх мэт
Энэ байшинд үнэхээр гайхалтай байсан
Тиймээс та өнгөрсөн долоо хоногийн үйлдлийг санаж байна
Би үүнийг нээсэн бөгөөд энэ бол бидний харсан зүйл юм
Энд хүрэхийн тулд надад хэрэгтэй бүх зүйлээ авахын тулд
миний plex- ийн IP хаяг гэдгийг мэдэж байсан
миний өөрчлөгдсөн сервер
192.168.0.1 o 6 дараа нь 3-р цэгийн ямаа
400 бол энэ нь ажиллаж байгаа порт юм
дараа нь вэбсайтыг буулгах, тэгээд би байна
үнэндээ энэ нь миний
Raspberry Pi нь үүнийг дахин чиглүүлдэг
App plex телевизийг анх удаа ажиллуулав
хэрэв тийм бол нэвтрэн орох нь надад хэрэгтэй, учир нь та нар
Та данс үүсгэх данс байхгүй
тиймээс та үргэлжлүүлэх болно
Гэсэн хэдий ч та хүсч байсан ч гэсэн аль хэдийн хүссэн юм
Та үүсгэх байхгүй байна данстай
Миний хувьд нэг нь би аль хэдийнээ байна
Зүгээр л гарын үсгээ зурж үзээрэй
маш анх удаа намайг бүү гэдгийг би
Би үүнийг миний Plex дээр харж байгаа юм
PI Би дөнгөж энэ дэлгэцийг бүрэн дэлгэцээр хийдэг
Бидэнд баар байхгүй байна
Дээд тал нь энэ нь plex зөөвөрлөгч юм
сервер ажиллаж байгаа компьютер дээр ажиллаж байгаа
Та өөрийн бүх зөөвөрлөгчийг, дараа нь Plex-ийг тавьдаг
таны медиа автоматаар зохион байгуулдаг
Энэ нь таны медиа тоглох сайхан болж байна
plex програмтай дурын дэлгэц нь үүнийг сайхан болгосон
Одоо энэ бол миний анхны удаа
Ялангуяа энэ Plex Plex холбогдсон
Хоолой бол хэлний хэлтэрхийнүүд юм
Би нэг тийм plex бялууг сонсож байсан
Жишээ нь, чи надаас асууж байна
одоо үүнийг plex нэвтрүүлэхээр бүртгүүлэхийг хүсэж байна
Энд та үүнийг гар утсанд зориулж хийж болно
синк хийх болон камер байршуулах нь сэрүүн байна
Энэ бол сэрүүн онцлог үүл бүгдийг синк хийдэг
зүйлс тухайн төрлийн зарим нэг юм байдаг
Энд агуу зүйлс байна
Plex бол үнэхээр үнэ төлбөргүй гэдгийг санаарай
тийм Plex PI туйлын чөлөөтэй
Таны зардал бага mm-hmm байна
flex pass нь таны хувь нэмэр оруулах таны зам
plex media сервер та уян хатан биш гэдгийг мэддэг
Pi энэ нь бүрэн одоо тийм Plex гэж байна
хэд нь та сар бүр өө би үнэтэй вэ
Амьдралынхаа яг тэр төлөөсийг төл
Хэрэв та урьд Хэрэв төлөх насан туршдаа авах
чи дуусчихсан л бол тэгээд л олж аваарай
Хэрэв та үнэхээр байгаа бол эдгээр бүх боломжууд
Үүн дээр мөнгө зарцуулахыг эсэргүүцсэн
Яг одоо та нар зүгээр л хийхийг хүсч байна
Хэрэв та зүгээр л ямар ч сонголт байхгүй юм анзаарах болно
Үүнийг хийхийн тулд хаана очиж үзээрэй
үнэгүй эрх
Энд X-ийг X гэж нэрлэнэ
нарийн тиймээ за тэгээд одоо бид тэгж хийж байгаа
Бид өөрсдийн шинэ серверийг юу гэж нэрлэхийг хүсч байна вэ?
Би энэ Plex PI эсвэл та л гэж хэлэх болно
Фергюсоны гэр бүлийг таньдаг гэж хэлж болно
сервер супер аз жаргалтай функцын зөөвөрлөгч зөвшөөрөх
Намайг гэрээсээ гадуур хэвлэл мэдээллийн хэрэгслээр нэвтрүүлэхийг хүсч байна
Би шалгаж ээ чөлөө байна гэхдээ
Энэ нь ямар ажил хийх гэж байгаа юм биш шүү санаж байна
Энэ үед дараа нь plex дамжуулалтыг юу хүлээж байна
Энэ бол миний профайлыг үүсгэж байна
Тиймээ, энэ бол цорын ганц зүйл гэдгийг санаарай
Өнгөрсөн долоо хоногоос би өөрөөр хийсэн
1.2 хүртэл сайжруулахаас өөр аргагүй юм
Миний USB flashdrive mm-hmm I залгаарай
Би үүнийг холбосонгүй
ямар ч ТЭЗҮ таб оруулгууд нь юу ч тохируулах
Үүн шиг би зүгээр л залгаарай
Одоо би номын санд нэмж оруулаад энэ бол миний анхных
Яг одоо алхам алга байна
plex-д байгаа болохоор энд хаана зааж өгөх хэрэгтэй
Файлууд киногоороо эхлүүлье
Эдгээр номын сангийн төрлүүд чухал OK байна
Би хүсэж үүнийг хэлж байгаа юм биш шүү би нэг зүйлийг хийж байгаа
Энэ киног дуудахын тулд би хэлж байна
Энэ ангилал нь кино юм уу эсвэл
ТВ шоу, хөгжим эсвэл миний зураг эсвэл бусад
видео бичлэгүүд нь гэрийн кинонуудтай адил байх болно
Жишээ нь зөв бөгөөд энэ нь чухал юм
энэ бол тэр гэдгийг таних
Учир нь үүнийг хийх гэж байна
Plex хэрхэн тайлбарлахыг хянаарай
Хэрвээ энэ киног үзэх юм бол тийм агуулгыг үзэх болно
хувьд рейтинг нь үүнийг хайх болно
Интернет дээрх киноны тайлбар
Өгөгдлийн санг хайж олох болно
урлагийн бүтээл, бүх зүйл,
Кино санд тийм бол тайлбар
энэ шүү дээ, нөгөө талаас телевизийн шоу юм
улиралд 1-р анги 1-р улиралд ээ харагдах
2-р анги 1-р улирал 2-р анги 2 ба 3 ба
гэх мэт
, дараа нь энэ нь болгон тавих гэж байна
тохирох цэс систем
Телевизийн цувралыг сонгож болно
улирал сонгож , түлхэж өгнө үү
Хэрвээ энэ нь гэрийн кинон бол үүнийг мэддэг
Энэ нь бусад видеонууд учраас
Дараа нь олдох хэрэггүй гэдгийг мэддэг
Ийм мэдээллийн аль нь ч зөв онлайн байна
Энэ нь
Видео бичлэгийн агуулга, үүнийг зүгээр л нэрлэнэ
Файлын нэр нь ямар ч байсан ийм байна
Тэгэхээр энэ зөв хуваарилж байх нь чухал
Бид киногоор эхлэх болно
Тиймээс би байна ээ дарж Би хажуу Авсан байна
кинон дээр дараад нэмж хавтас эсвэл
Дараа нь би зүгээр л хавтас нэмэх дээр дарна уу
дараа нь миний медиа хавтсыг хайх ба
Та миний 128 гигабайтын гаднах зүйлийг харах болно
флэш хөтөч одоо аль хэдийн илрүүлэгдсэн
байж болох нь USB хатуу диск байж болох юм
Энэ бол маш сайн санаа юм
гадаад хатуу диск гэх мэт
Таны SD картанд хадгалагдана
pie-ya, тэгээд тэгж чадаж байгаа юм
аюулгүй таны Plex Pi салгаад хаасан
хатуу диск илүү видео бичлэг yep хүртэл ачаалах гэж
Дараа нь эргүүлэн залга
Та үүнийг автоматаар явуулах нь сайн хэрэг
номын сан дахь шинэ зүйлсийг илрүүлэх
Би 128 гигабайтыг үзэх болно
Драйв , та энэ хөтөч шиг харагдана
Би шоуны тухай ярихын тулд ийм зүйл тохиолддог
мөн бүх юмыг л би бас тэгсэн
Plex демо файл гэж нэрлэгдсэн хавтас үүсгэсэн
Энэ хавтсанд би дуудагдсан хавтас байна
кинонуудтай болохоор би файлаа хадгалах дуртай
зохион байгуулж, би үүнийг нэмж үед энэ нь надад тусалдаг
Plex-д үүнийг илрүүлснийг харж болно
тэнд видео байгаа болохоор би тийшээ явах болно
Үүнийг нэмж хэлэхэд та нэмж болно
хавтас нь миний зөв файл биш
Миний флаш дээр киноны хавтсыг нэмж оруулав
Би флаш үүнийг жолоодох гэж салгавал ийм хөтөч
Энэ нь алдаж байгаа болохоор энэ нь хандах эрхгүй болно
Дараа нь би үүнийг буцааж залгаад буцааж өгнө
дахин зөв маш сайн санаж гэж байх
Энэ Драйв үргэлж холбоотой байх хэрэгтэй
Энэ төхөөрөмжид та чаддаг байх хүсэж байгаа бол
Нэмэлт номын сан дээр дарна уу
эсвэл ахисан, дэвшилтэт чадвартай болно
чи өөр юу байна аа гэж хэлэх болно
сонголтыг хийхийг хүсч байна
Та цуглуулга болон
Бусад зүйлс Plex- ийг ашиглахыг хүсч байна
Медиа скан хийгч нь та зүгээр л байж болох юм
Нэмэлт номын сан дээр дарж , бүгдийг нь үлдээгээрэй
Эдгээр тохиргоонууд нь тэдгээрээс хамаардаг
Ямар төрлийн сонголтыг харах сонирхолтой байгаа
Тэнд боломжтой болно . Би нэмэх болно
номын сан , энэ нь сканнердаж байгаа юм байна лээ
киноны аль хэдийн хажуу талдаа тохирсон кино юм
Plex PI үүнийг доороос үзнэ үү
Энэ нь хажуу тийш болгох метадатаг татаж авах
Миний хийж чадах бүх зүйл дээр үүнийг хийх болно
Нэмэлт номын сан дээр дарж хийж дуусга
Бусад зүйлүүд бидний ТВ нэвтрүүлгүүдийг нэмж үзүүлье
Би үүнээс өөр зүйлийг нэрлэж чадна
Хэрэв би тийм зохион байгуулалттай байхыг хүсч байвал үүнийг хэлээрэй
Би телевизийн инээдмийн, би байна гэж нэрлэж болно
тусгай хавтастай байж болно
Ингэснээр энэ нь илүү шүү дээ инээдмийн нь зохион байгуулж,
Энэ тохиолдолд надад зориулж зохион байгуулсан
зүгээр л t v-- харуулах фолдерыг үзэх харагдана
Медиа нь 128 бит дискний зөөгч рүү явдаг
Миний Plex Демо файлуудыг тэнд доош
Телевизийн нэвтрүүлгүүдийг таних болно
зарим фолдерууд дээр би дарж болно
фолдер харин дараа нь би зөвхөн тэрийг авна
Энэ дээд түвшний телевизийн шоуг би хүсч байна
хавтас, би Нэмэх болон
Дараа нь номын санг сканнерын цагийг нэмж оруулаарай
Тэдний ёроолд юу тохиолддог
Plex PI дээр Их Британий сканерийн тохируулгыг хайх
бөгөөд энэ нь
Зарим дуу хөгжим нэмэх мета өгөгдөл
Тиймээс би энэ CD- ийг бас авсан
Энд Жош Тернер CD Тэгэхээр зөвшөөрөх болсон
Медиа хайх нь бидний хөтөч рүүгээ явдаг
Би дахин сайхан зүйлсийг дуртай байлгах дуртай
зохион байгуулж, тиймээс би зүгээр л нэг байхгүй байна
Бүгдэд зориулсан хавтас миний хөгжим надад бий
Хөгжим гэж нэрлэдэг хавтсанд, дараа нь би нэмнэ
Одоо энэ дууг ямар нэг хөгжим нэмэх гэж байна
Та үүсгэх хүсэж хийхийг хүсэж байна вэ
Дээд зэрэглэлийн Plex номын сан эсвэл та хүсч байна уу
Ердийн энгийн хөгжмийн сан үүсгэх
Би үүнийг хийх болно
үнэгүй , би юу хийхийг хүсэж байна
самбарыг дарна уу
суулгагдсан шошгуудыг ашиглах эсвэл түүнийг хайлт хийх болно
Интернетээс бас сайхан байна
Дараа нь та last.fm тохиргоог хийж чадна
Үүнийг өөрийн төхөөрөмжүүдэд дамжуулаарай
Ямар нэг зүйл зүгээр үү, одоо надад хэрэгтэй байна
home videos yeah II зүгээр л харсан гэж байна
Та тэнд хаагдаж байсан
таны байгаа газарт бүртгүүлэх боломж
Одоо альбом үнэхээр цэвэрхэн байна
Та видеонууд байгаа газраа бүртгүүлэх
Та өө байгаа бол тиймээ би биш гэж байна
Христийн Мэндэлсний Баярын нь Христийн Мэндэлсний Баярын цаг
Мянга мянган дуугаар тоглуулах жагсаалт
Энэ нь таны хаана байгааг санах нь сайхан хэрэг юм
Энэ бол маш том онцлог шинж
Үнэндээ
Бидний чадах бүхнээ хийх цувралууд
Та хаана байгаагаа олох ёстой гэж төсөөлөөрэй
Тиймээ, энэ бол маш хуучин сургууль юм
Би Гэр гэж нэрлэгдсэн энэ хавтасыг нэрлэх болно
Видеогууд ба бид фолдер нэмэхийг хүсч байна
Зөөвөрлөгчийг хайх бөгөөд та үүнийг анзаарах болно
Миний хөтөч дээр бас нэгэн хавтастай болсон
гэж нэрлэдэг Нүүр хуудас видео Таны өө гэж нэмж
хуримаа хийсний дараа номын санд нэмэх хэрэгтэй
Та миний хуримын клипийг харах дуртай
Яагаад гэвэл энэ нь импортолж , биднийг ирэхэд хүргэдэг
Буцааж бид Plex-ийн бялууг яаж харж байна
Бид заримыг нь импортлоод байгаа юм шиг харагдаж байна
Энэ хэвлэл мэдээллийн хэрэгслийг тойрон эргэлддэг
[Хөгжим]
Jeff Weston Jemma та барьж байна
Та нар чинь юу вэ?
Та аймшигтай жүжигчин
жүжиглэх үйлдэл нь би тоглодог
Зүгээр л сайн үйлдэл хийх ёстойг та мэдэхгүй байна
Би үнэхээр сайхан вэбсайт бүтээж байна
Та үнэхээр сайхан вэбсайт бүтээх
Яагаад гэвэл Жэфф бол төөрөлдсөн гэсэн үг биш юм
Та айлчлал хивс таван цэг ТВ байх ёстой
DreamHost-ыг буулгах
Хязгааргүй вэб байршуулахын тулд бүртгүүлэх
таны вэбсайт хязгааргүй имэйлтэй
хамгийн сүүлийн үеийн MySQL мэдээллийн баазыг бүртгэдэг
PHP WordPress хувилбар болон бусад
тэр ч байтугай үнэгүй домэйн нэр бүртгэл
Энэ нь сард зургаан доллараас бага байна
Өнөөдөр муурны таван цэг Телевизийн тоогоор бүртгүүлээрэй
5-р ангилалд буцаж ирэх мөрөөдөлийг хүлээн авна
технологийн ТВ бид Plex-ээр явж байна
PI тийм ээ
Тиймээс та файлаа нэмсэн байна
номын сан нь бүх мета өгөгдлийг хийсэн
Би яагаад ингэж бодсоныг синк хийлээ
Бидний дэлгэцийг энд харууллаа
Тиймээс би телевизийн сувгуудтай
Гэрийн видео бичлэгүүдийг үзүүлж, Жеффийг санаж байна
эдгээр нь одоо миний USB дээр хадгалагдаж байна
флэш диск гээд би доошоо өмсөөгүй
Миний plex серверийн SD карт Raspberry
Pi нь Raspberry Pi дээр SD карт учраас
Хэрэв та үүнийг видеог ашиглах юм бол энэ нь байх болно
Бодит тоглолтыг өмсөөрэй
сүйрэл, дараа нь яагаад гайхах болно
Таны Plex PI сервер үүнийг ажиллуулаагүй байна
таны зөөвөрлөгчийн бүх тоглуулах арга зам юм
тэнд байгаа цорын ганц зүйл
SD картыг ашиглах нь
програм хангамж болон үйлдлийн систем
мета өгөгдөл гэх мэт сангийн өгөгдөл хэмнэдэг
Тэдгээр зургууд нь эдгээр зүйлсийг тойрон эргэлддэг
Та болон таны видеонд байгаа газартаа
Бид одоо үргэлжлүүлэхээсээ өмнө тоглуулахаа больсон
чи зодож, хэлмээр байна
Хэрэв энэ нь ажиллаж бол миний хурим харж би харж болно
Би яаж байгаагаа мартдаг учраас үүнийг үзэхийг хүсч байна
Өө залуу харснаа үстэй болохоор би мэднэ
Дараа нь бид хамтдаа ажилладаг байсан
Дараа нь би яаж харж байгааг харах сонирхолтой байна
Өнөөдөр бидний хуучин ажил олгогчийн зургийг тавьсан
Зурагтай Лоббигийн видео
Өдөр нуруугаас буцаж ирэхэд би харсан
1999-2000 онуудад зурагтай
Та бид хоёр бид хоёр хүүхэд байсан
Тийм ээ, би үстэй толгойтой байсан
Та нар санаж байгаа нь сайхан уу?
Бид хуучин үе рүү буцаж очих цаг
чи үстэй байсан, би зүгээр л алдсан
би сайн үстэй байсан уу ?
Дээд талд халзан байсан энэ бол бүтэн үс байсан
Бидний технологийг хэр хол ойр мэдэж байна вэ?
Бид тантай уулзах үед харилцан үйлдэл амжилттай явдаг
Би хамгийн анхны текст мессежийг илгээсэн
Энэ нь дээр олохын тулд хоёр сар намайг авч минь
Яагаад гэдгийг би мэднэ
тэнэг дуут дохио авах
Өө хүү минь энэ миний анхны гар утас байсан
Та тэр өдөр надад гайхалтай текстийг илгээсэн
Хэрэв тэр үед тийм сайхан тиймээ харах
ажилласан
Тиймээ , бид одоо энд байна
Бид тохирох серверүүдийг бүтээж байна
Үнэн хэрэгтээ таны халаасанд үүнийг хийх болно
Би дахь хууль тогтоомж, би явах үед та дуртай
Тэдэнд манай шинэ шоу бүх харуулахыг хүсч байна
эсвэл би амралтаараа хол явж байна уу авах
Энэ нь та үүнийг ТВ-д залгаарай
Зочид буудал чинь бүх зүйл дээр чинь байгаа
Таны шоунууд гайхамшигтай юм гайхалтай
За яахав, бүгдийг нь аваарай
За Plex PI Дараа нь юу байдгийг мэдье
Та нар юу хийхийг хүсч байна вэ?
зарим Plex апп-уудыг авахыг хүсч байна
Бид тэндээсээ санаа зовох хэрэггүй
бид одоо л харагдах хийж байна ээ биш шүү дээ
Энэ үед бид хэд хэдэн видеогоор авсан
Бидний хурим, ёроолд байдаг
berryhill фермүүд бид ийм байна
Хэрвээ би хажуу тийшээ юу болохыг харцгаая
дээр нь дарж тайлбар аваарай
Бид жүжигчид байсан
Энэ нь үнэхээр хайлт хийх болно
зөв товчлуурууд , хэрэв би
Үүний тулд жүжигчид дээр дарна уу
даруй миний номын санд дамжуулан хайх,
бусад оролцогчдын видеог хайх
Хэрэв би жүжигчдийн аль нэгэнд нь дуртай бол
дээр нь дарж , хөгжүүлэлтийн жагсаалт байна
Одоо зөвхөн миний оруулсан бүх видеонууд
Нэг кино болохоор ямар ч байж гэж байгаа юм биш байна
Пол Гигиатти энд тэнд байгаа
Үүнийг надад үзүүлээд үзээрэй
Энэ нь намайг ялзарсан улаан лоолийг харуулж байна
Энд оноо өгч байгаа нь надад үүнийг харуулж байна
Драмын инээдмийн кинонд
зэрэг нь тайлбар авсан байна,
бусад бүх зүйл, би үнэндээ үнэлэх боломжтой
Энд би хэдэн удаа хэлээд энд дарж болно
Одод би үүнийг яаж өгч байгаа юм бол
Хэрэв би зүүн гараараа явах юм бол
самбар энд одоо Жефф тийм хэрхэн хялбар харах
Энэ бол галзууг тохируулах явдал байсан
ТВ-ийн нэвтрүүлэгүүд надад хөгжимтэй болсон
Би кинонд тоглох дуртай
Энэ нь жаахан илүү зай эзэлнэ
Энэ бол миний дээр байгаа зүйлүүд юм
Plex сервер нь яг одоо энэ нь шударга эзэлдэг
Энэ ммм-hmm-ээс илүү орон зайг а
USB флаш диск дээр энэ нь нэмэгдсэн
яг миний plex сервер дээр юу байна вэ
Одоо тэнд та тэгж явж-н дээр товшино уу бүү
Хөгжим, манай Жошд юу тохиолдсоныг үзээрэй
Turner CD одоо та тоглож байна
тэнд ёроолд өө гэж харах
Би үүнийг тоглож тоглож байгаа гэж бодож байна
Миний хэлээр ярьдаг хүмүүсээс орон нутгийнх нь зөв болохоор минийх
Зөөврийн компьютер миний зөөврийн компьютерээс тоглож байна
Яагаад гэвэл тэр чинь хаана байна
зөв Тиймээс бид хандлагатай байдаг ч үүнийг ачаалах
Тоглолтыг түлхэх гэж байгаа бол сайн бодох хэрэгтэй
тиймээс энэ нь байх хэрэгтэй бялуу гарч тоглох
ТВ рүү залгаад энэ нь төхөөрөмж биш
Та яг одоо тэгээд миний зөөврийн компьютер дээр байгаа
Энэ нь тэдгээрийг цацдаг зүйл юм
Илтгэгчиддээ дамжуулахыг хүсч байвал хэл
Bluetooth хос хосоороо утас
чихэвчнүүд Би үүнийг хийж чадна
миний хөгжмийн номын сангаар сонсох
эсвэл чи надтай адилхан гэртээ байгаа бол
таны Roku тийм байна
plex апп болон plex-ийг суулгасан байна
Энэ нь халуун байсан болохоор бид үүнийг жагсааж болно
Манай телевизийн бүх цаг үеийн турш хөгжим гайхамшигтай
Дууны системээр дамжуулан бүх зүйл гайхамшигтай
-ын Тиймээс би утганд тохирохгүй байвал үүн дээр авч үзэх нь зөв болохоор үзье
Үнэндээ CD дээр дарах хэрэгтэй
Тоглолтыг дарах нь надад надад өгдөг
tracklist энэ нь надад юу байгааг харуулж байна
Энэ нь яаж тайвширдагийг харцгаая
Жош Тернер энэ аяллыг үзүүлэв
Намайг түүний аялал огноо ямар гайхалтай юм
Өө, би дэлгэцээ авчрах ёстой
Би биш байна өө өө гэж OK гэж яагаад байна
Тэнд өсөлт нь бид би байна хүмүүс танд санаа зовох хэрэггүй явах
Зөвхөн Josh Turner CD дээр харуулав
Миний аялал 3 сарын 4, өнөөдөр
Өнөөдөр энэ нь хоёрдугаар сарын эцсээр байна
Тиймээ, би үүнийг харуулж байна
дахин
тайлбар болон дууны жагсаалт бага зэрэг
бусад бүх зүйл, би товших боломжтой болно
дээр тулгуурлан тоглуулах жагсаалт үүсгэж болно гэж таамаглаж байна
Энэ тоглох бөгөөд энэ нь доош тоглож эхэлнэ
Энд доод, энэ нь ээ сахих юм
Үүнийг хийсний адилаар би үүнийг хийдэг
тоглох, дараа нь гэрийн кинон дээр дарах
Энэ бол өө зүгээр л тоглодог хэвээр байна
оюун ухаан ч бас маш энд миний гэр видео,
Үүнийг хийснийг та анзаарах болно
видеонууд дээр тулгуурласан өнгөц зураг үүсгэсэн
Өөрсдийн хуримын хурал дээр дарна уу
Энэ нь манай хуримыг зүгээр л дууддаг
Тиймээ, энэ нь файлын огноо юм
2013 оноос хойш энэ нь файл юм
Энэ нь үнэндээ биш юм
2013 оны 20-р сард бид гэрлэв
Тэгэхээр би энд тоглохыг түлхэж байгаа бол жаахан жаахан байна
цонхны доор эндээс би дарж байна
Чи намайг дуулж байхдаа тийшээ явдаг
Тэр ч байтугай өөрийнхөөрөө хөөрхөн дуулж байхдаа ч гэсэн
Хуриманд би тэнд байна
Энэ нь HD-ийн өмнөх өдрүүд юм
камер ардын тиймээ тэд байхгүй байсан
HD болхоороо л ийм л учраас би иймэрхүү харагддаг
Хэрэв та ийм залуу миний зөв мэдэж байгаа элбэнх
Би дахиад л гэрийн кинонд эргэн очих боломжтой
цагийг тэмдэг болгон үзэж тэмдэглэ
Тэр видео доод бид мэдсэнгүй байгааг харуулж байна
Яагаад гэвэл бараг хагасыг нь үзсэн
тиймээ би тоглох түлхэж, тэр учир нь
Хэрвээ би одоо тоглохыг хүсч байвал алга болдог
Энэ нь миний явах газрыг зөв сонгох болно
Би унтраах эсвэл би эхлэх эхлэх болно
Үнэндээ тэнд товшино уу, энэ нь ч болно
Миний таашаалыг үргэлжлүүлээрэй
Хэрэв та тэгж байгаа тиймээ би зүгээр л байсан юм мэдэх
гайхалтай
Өө, телевизийн нэвтрүүлгүүд рүү буцаж очиж үзье
Одоо Стеллид юу байгааг харцгаая
Би дахиад л зөвхөн хоёр хэсэг бүдэрсэн
цуврал бүр хардаг би байхгүй байсан учраас
нүхний дискийг авах цаг
Та үүнийг хэрхэн хийхийг харахын тулд явна
Энэ бүгд хамтдаа, хэрэв би үүнийг дарвал
тэр ч байтугай надад тайлбар өгдөг
хэрэг явдал Хөөх OK тэгээд би дахин TV шоу байна
Би Trollied дээр дарж чадна
Улирлын улирал, улирлыг өнгөрөөсөн 3
диск дээр байгаа болохоор би залгаад байгаа юм
-аас Би үүн дээр товшино уу хоёр тохиолдолууд
Одоо би 1-р анги 1-т тохиолдсон
2-р анги дээр би нэг нь дээр дарна уу
Библийн тайлбарыг харж болно
Энэ бол гайхалтай хэрэг
хэрхэн сэрүүн, дараа нь тоглолтыг хит болон шууд
Энэ нь одоо үүнийг санаж байна
Энэ нь бөөрөлзгөнө pi тоглох биш юм
Энэ нь миний зөөврийн компьютер дээр тоглогдож байна
гэх мэт өсөлт өсөлт огцом өсөлт lickety-хагалах ийм болно
Plex PI нь HD видео хийхийг би хэлнэ
4k видеог мэдэхгүй байна
4k видео хаяж, хэрхэн яаж хийдгийг хараарай
Тэд үүнийг хийсэн. Тиймээ, надад байгаа
гэртээ
тийм ээ хэдэн арван хэдэн хичнээн төхөөрөмж байна
Та видеонд нэвтрэх боломжтой
нэгэн зэрэг гэсэн асуулт бид
Би бага зэрэг бодохыг хүсч байна
Надад бүгдийг нь бүгдийг нь авсан
Би чамайг иймэрхүү үнэлэмжтэй гэж бодож байна
та буферинг эсвэл тиймээ би харсан
Хамгийн би байсан шүү дээ гурван юм гэж бодож байна
энэ асуудал ямар ч ямар ч удаа би бодохгүй байна
Манай охиныг харж байхад сайн гэсэн үг
Миний бяцхан одой, эсвэл зарим нэг зүйл
Би миний кинонд нэг харж байна гэж
Миний бяцхан одой морьд тийм ээ, дараа нь эхнэр минь
Манай бусад телевизэд үзүүлбэр үзүүлж байсан
Тэдгээрийг ашиглан тэд хандаж чадсангүй
PlayStation энэ үнэхээр гайхалтай байсан тиймээ
Энэ тухай ярих өөр нэг зүйл гэвэл:
Netflix гэсэн утгаар та нэмэлт төлбөр төлөх ёстой
төхөөрөмжүүд нь тийм би мэт нь эхэлнэ гэж бодож байна
Гурав, дараа нь илүү ихийг хүсч байвал
Чи тохирох хэрэгтэй байна л даа
Энэ бол одоо Wow
Тиймээс та илүү их мөнгө төлөх хэрэгтэй
энэ нь Plex-тэй нийцтэй биш төхөөрөмжүүд дээр ажилладаггүй
Миний хэзээ ч хязгаар байхгүй гэж бодож байна
Энэ нь гол төлөв би үүнийг ойлгож байна
Бид гэртээ хязгаарлалт хийдэг
Бидний зурвасын өргөнийг шиг би хэр их болно
Чиглүүлэгчийн бариул Би чиний бүхэлдээ гэсэн үг
Энэ бүхэн бүгдээрээ холбоотой юм
Тиймээ, энэ бол бас нэгэн сонирхолтой цэг юм
Учир нь Raspberry Pi 3 нь Wi-Fi байна
уруу таталт нь Wi-Fi-г ашиглах боломжтой байж болох юм
Энэ нь таны plex PI серверийг ажиллуулах ёстой
одоо Ethernet руу шууд холбогдсон
Энэ нь ч таны чиглүүлэгч боловч энэ нь байж болох юм
байж болох юм
Raspberry Pi нь Ethernet порт юм
энэ нь зөвхөн нэг зуун megabit өө гэж
Тиймээ, ийм л хязгаарлалт юм
Би Raspberry Pi-ийн талаар мэдэхгүй байна
гэж ээ гэж ямар ч гэсэн асуудал байж
Энэ нь танд жилдээ зориулж байгаа шүү дээ тийм ээ
хэзээ нэгэн цагт тэр анги хойш би тэр юм гэсэн үг
Бид хоёр жилийн турш ийм олон зүйл хийсэн
Бидний авсан кинонуудаа залгисан
Бидний Blu-Ray нь бид OK их байгаа биш шүү дээ
Дээд зэргийн чанартай Би DVD-ээс залхаж байна
Тэд зөв 480P тэдний зарим нь ирж байна
720p-ийн хувьд энэ нь шударга байсан эсэхийг би мэдэхгүй
эсвэл надад тохируулсан тохиргоо гэхдээ би хэлнэ
Бидэнд зарим нэг том файлууд байна
Манай кинонууд яг ийм 10 тоглолттой адил юм
Тэд их масстай, тоглох болно
PI тэд PI-ийн тулгуур дээр тоглодог
тэр ч байтугай буурахтай холбоотой
Бидний зурагт шиг 720 трансектийн тийм л тийм
Энэ нь яг л харагдаж байна
энэ нь өөр нэг боломж юм гэдгийг ойлгох болно
Plex Pi , энэ нь Plex Media- ийн улмаас болсон
Сервер харин таны Plex PI сервер хийх болно
Тиймээс та өөрийн Raspberry Pi-г авлаа
Тэнд 4к видео байрлуулж , та бодож байна
сайн би энэ бол байдаг учраас 4К телевиз байхгүй байна
асуудал бол юу болохоос биш асуудал биш юм
Plex PI сервер нь үүнийг дамжуулдаг
дэгдэмхий тэр даруй өөрчилдөг тул
файлын асуудлыг шийдэж, ингэж хийдэг
Энэ нь таны төхөөрөмж дээр зөв тоглогддог болохыг харуулж байна
Одоо тохиргоог өөрчлөх шаардлагагүй боллоо
Нөгөө нэг сайхан зүйл бол энэ юм
Мөн энэ нь файлын хэлбэрийг өөрчилдөг
Тиймээ та Roku гэж хэлсэн, тиймээ Roku үгүй ​​болно
Жишээ нь, mp4 файлуудыг эх хэлээрээ тоглуулах
Хэрэв та MP4 тоглуулж чаддаг байх ёстой
Хэрэв та үүнийг оруулсан бол утсан дээрээ файлаа хадгалаарай
мөн үүнийг өөрийн дотоод SD карт дээрээс авсан
Дараа нь та файл тоглох болно
Roku нь бусад төхөөрөмжүүд өөр өөр байна
файлын талаар тодорхой ойлголттой байна
Plex PI форматуудыг автоматаар хийдэг
Ямар ч төхөөрөмж рүү дамжуулж байгаа нь хамаагүй
Хэрэв энэ нь MKV бол ямар форматтай байдаг
Энэ бол бидний хуучин гэр бүлийн зарим нэгнийх нь mp4 юм
Видео бичлэгүүд AV нүд байх болно
Ийм зүйл болохоор бүх тусламж авдаг
Чамд одоо ч гэсэн
Plex-ийн талаар би үнэхээр хайртай байсан нэг зүйл
Энэ бол энэ нь тийм зуучлагчийн шиг ажилладаг
ярих
Бид гэх мэт бидний бүх байна ашигласан
Бидний авсан кинонуудыг бүгдийг нь авч хаясан
Бид үргэлжлүүлж байна
хатуу диск бид тэднийг тоглож байна
нь тэнд байсан PlayStation дамжуулан
PlayStation руу шинэчилнэ тийм ээ, тийм ээ
Яагаад гэвэл зургаан жилийн өмнө яахав
Энэ нь цаашид эдгээр видео тоглох болно
Яагаад гэвэл тэд тийм биш байсан юм
өөр ямар нэгэн зүйл байгаагүй
гарын үсэг гэх мэт
Хулгайнаас урьдчилан сэргийлэхийн тулд би тэдэнтэй тоглох болно
Би харсан болохоор бид харсан
Бидний Western Digital-ийн бусад сонголтууд
ижил зүйл болохоор тэнд болсон
Бид Roku дээр очоод Plex-ийг ашигладаг
учир нь энэ апп-ыг бүхэлд нь ажиллуулж байна
Бидний файлууд одоо Play дээр тоглогддог
Олсон эсвэл Plex нь ажилладаг тул станц
медианчууд зөв үү, бид үүнийг хийсэн
PlayStation-ийг ашиглах боломжгүй байна
Энэ нь таны хуучин болгох сонирхолтой сонирхолтой юм
Playstation дахиад л ажил хийж байна
ирээдүйн төхөөрөмжүүдээ ирээдүйд бэлэн болго
Учир нь програмын шинэчлэл ч байсан
зүйлүүдийг өөрчлөх
энэ нь таны урсгал руу үргэлжлэх болно
төхөөрөмж тиймээ энэ нь би хайртай сайхан шүү дээ
Надад өөр ямар нэгэн зүйл байна
Энд Жефф харагдаж байгаа байх ёстой би энэ гэж бодож байна
төрлийн дамжуулан сайн бага ажиллуулах хамардаг
Энэ нь маш их үр дүнтэй ажилладаг
нилээд амархан
Энэ нь автоматаар шинэчлэлт болон
Бид бүгдийг шалгаж чадах бүх зүйлээ хийдэг
Би юу хүсч эцсийн зүйл бол бидний
энд байгаа plex сервер нь яг үнэндээ хүрдэг
манай вэбсайтын ангилал 5 цэг зурагт, гүйлгэх
маш их ёроолд та арга зам доош
Тэнд товчлуурыг олох болно гэдгийг мэдэж аваарай
Тэр бүртгүүлэх хэлсэн
Plex байгаа болохоор Plex-ийн залгаасыг аваарай
Тэгээд би үүнийг дарахад энэ нь намайг авдаг
Энэ хуудас болон энэ нь надад зарим нэг өгдөг
хэрхэн зүгээр хийх тухай мэдээлэл
Тиймээс бид энэ файл OK тэсрэлтийг татаж авах хэрэгтэй
Би зүгээр л хуулж болно энэ нь нэг арга байна
Та суулгагдсан уу
Та зөвхөн залгаас суулгасан уу?
Plex-д шууд
Сувгийг хянах самбар тийм ээ, би суулгахгүй байна
Би үүнийг суулгаагүй гэж бодож байна
зэрэг таван суваг энэ арга OK бүх
боломжтой залгаасууд
5 дугаар анги бол нэг сайхан байх болно
албан ёсны Plex залгахад учир нь тэд байх болно
зүгээр л хайж бидэнд боломжтой
Plex-ийг одоо үүнийг хийх хэрэгтэй
Тиймээс та үүнийг хийх болно
Та бид гаргаж татаж байна
Өнөө шөнө хангалттай цаг зав байхгүй
Энэ нь гэхдээ би авахын тулд та нарыг урамшуулан дэмжиж байсан дамжуулан
тэндээс 5 вебсайттай манай вебсайт руу нэвтрэх
Захиалгат руу дарна уу
Доод талд байгаа дүрс , дараа нь Plex-ийг аваарай
plug-in ба энэ үнэхээр үнэхээр
шууд л тийм байх хэрэгтэй
zip файлыг татаж аваад үүнийг нэрлэв
Фолдерыг таны plex зөөвөрлөгч уруу зөөнө
миний хийж чадах серверүүдийг залгах хавтас
Дахин хэлэхэд энэ нь ердөө л миний хуулбарыг хуулж авдаг
USB флаш диск болон зүгээр л дагах хэрэгтэй
тэнд сувгуудаар нээгддэг
товчлуур, өсөлтийг тань хийж гүйцэтгэсэн
Би чамд үзүүлэх цагийг хүсч байна
гэхдээ энэ нь тийм үнэхээр маш энгийн юм шүү
бөгөөд энэ нь plex бас дэмждэг болохоор тэр юм
Та сувгийн архитектурыг нэмж болох юм
Телевизийн 5-р ангиллын зурагт үзүүлдэггүй
Шоуг татаж авах хэрэгтэй
Та хүссэн үедээ л цацдаг
дахин уулзах тэр суваг юм нэг удаа
Plex PI сервер дээр нэмсэн
Энэ нь таны бүх төхөөрөмж дээр ашиглах боломжтой
тийм ээ
Тиймээ, амар хялбар, энгийн хүмүүс
Энэ хөтөлбөрийг хайрлах нь энэ амьдралыг өөрчлөх явдал юм
Энэ үнэхээр би иймэрхүү зүйлс хайртай байна
Netflix боловч өөрийн төрлийн дээр байх
сервер болон хянах чадвартай байх
мэдээллийн хэрэгсэл
хүүхдүүд дуртай yep тийм гайхалтай юм
Тэдний хийж байгаа хүүхдүүдийн мэддэг зүйлүүд
хэрхэн маш сайн ашиглах нь юм шиг юм хийх
хэтэрхий хялбар хүмүүс танд ашиглахад үнэхээр хялбар
Та Raspberry Pi дүрсийг татаж авч болно
Энэ нь ямар ч үнэ төлбөргүй муур 5 цэг ТВ ямар ч юм
Намайг Plex PI-г уучлаарай
Нөхөрлөл яаж байна гэж Plex Pi тайван
тэндээс дүрсийг татаж аваад
Та үүнийг SD дээр суулгах боломжтой болно
картыг нээгээд, түүнийгээ ачаалах хэрэгтэй
Plex-тэй адилхан явж байсан
Өнөө орой гэхдээ хувилбар 1.2 эсвэл үзэхийг хүсч байна
Хэрэв та зөвхөн харж байгаа бол илүү өндөр байх болно
Зүгээр л байршуулж байна
Нэг цэг нь хоёр болохоор бэлэн болно
сайн амралтын өдрүүд
Рикман бол чи миний найз
Тийм ээ, энд маш сайн байна
Өнөө орой бид өөр өөр нэвтрүүлгүүд дээр байна
Бид ногоон дэлгэцийг ашиглахгүй байна
Энэ нь хуурамч зүйл биш, харин бид яг л ийм байна
олон камер, бид ижилхэн байна
өрөө энд
Улирлын 6 эсвэл 5 улирал руу буцах
улирлын жижиг төрлийн бид тохиргоонуудын талаар байна
иймэрхүү , тиймээ тийм ээ
чи хүсч байгаагаа мэдэрч байна уу?
Удирдах танхим руу хөтлөх нь энэ юм
хаана оны мөн ямар
Энэ бүгдийг хүлээж дууссаны дараа би үнэхээр хийж байна
Би та нарыг түргэн хурдан цохиж чадах юм шиг санагддаг
Үр дүнд нь амьд ТВ-д хүрч чадсан
[Хөгжим]
Та өөрийнхөө ажлыг хийж чадна гэдгээ ойлгож байна
Арилжаанд байх үедээ танилцуулах зорилгоор
Чи мэднэ шүү дээ
Та зүгээр л дөрвөн зүйлийг уншдаг учраас л
тэгээд бид үүнийг яаж буцааж авах болно гэж хэлдэг
хүмүүс үүнийг авч хаяхад бэлэн болжээ
Та бүхэн энд байгаа бүх зүйл бол
Энэ долоо хоногт түүхүүд өнгөрсөн долоо хоногт гарч байсан
Категори 5 телевизийн дотор эхлүүлэх Редакцийн
Их Британ улс нь том давалгаа гаргаж байна
3d ашиглан роботын протезийн зардал
Калифорнигийн хэвлэх технологи
Электроникийн дахин боловсруулагч нь үлдэхийн төлөө тэмцэж байна
Хуулбарлахыг зөвшөөрсөний дараа шоронд гарсан
Мянга мянган цонх суурилуулах
Засварласан ширхэгийг ашиглах AI дискийг ашиглах
Google-ийн судлаачид хөгжиж байна
эрсдлийг үнэлэх алгоритмууд
Зүрхний шигдээс нь нүдний торлог бүрхэвчинд анализ хийдэг
нэг цаг арван мянган ажиллуулах зорилготой
Эдгээр нь баригдаж байна
түүхүүд удахгүй гарахгүй
ThinkGeek дээр дэлгүүрээ хаана ч байсан
gearbest B & H Photo Видео eBay эсвэл
эсвэл та үнэгүй шүүх хурал хүртэл хүсэж байсан ч гэсэн
дуут та хамгийн шилдэг хэлэлцээрийг олж болно
Бидний үйлдвэрлэсэн шоуг энгийнээр дэмжих
Та аль хэдийн худалдааны сайтуудаар зочилно уу
Бидний холбоосыг ашиглан байнга хэрэглэдэг
Вэбсайт 5-р ангиллын ТВ-ийн тоймыг үзэх
Бүрэн ба байнга өсч буй түншүүд
жагсаалтыг гаргах , илүү үнэ төлбөргүй бий болгоход бидэнд тусалдаг
Энэ шоу шиг агуулга танд баярлалаа
Манай түншүүдтэйгээ худалдаа хийж , баярлалаа
Энэ бол 5-р ангиллыг үзэх болно
Долоо хоногийн шилдэг технологи бүхий телевизийн мэдээллийн самбар
Би бага зэрэг линүкс байтугай түүхүүд
Сакс Рикман, энд дээд түүхүүд
Энэ долоо хоногт дагаж байсан
Их Британи эхлээд бидний харж байгаа арга замыг өөрчилж байна
Хиймэл протез нээлттэй шаргуу ажиллаж байна
боломжийн 3d хэвлэсэн Bionic бий болгох
үнэндээ ажил хийдэг боловч ойрхон байдаг гар юм
Бусад протезээс 30 дахин хямд
Мэдрэгч ашиглан зах зээл дээрээ ажилладаг
булчинг илрүүлэхийн тулд арьсанд хавсаргана
булчингийн хөдөлгөөнийг хянах
гар, нээлттэй, хуруутай хуруу
нээлттэй bionics нь Үндэсний хамтарсан
Их Британид эрүүл мэндийн үйлчилгээ үзүүлдэг
Bionic гараа тестлэх
Яг одоо найман шиг, бага насны хүүхдүүд
NHS нь ойролцоогоор 75 сая доллар зарцуулдаг
хиймэл үйлчилгээнд жилд доллар
Бага насны хүүхдүүд хүрч очих боломжгүй байдаг
Учир нь эдгээр төхөөрөмжүүд нь тийм биш юм
хангалттай бага , эсвэл тэд ч бас
үнэтэй
Жишээ нь тэдний эцэг эх нь чадахгүй
Тэднийг нийлүүлэх эсвэл NHS-ыг чадахгүй
Хэрэв бүхий өвчтөн нийлүүлэх төлж
Компанийн үүсгэн байгуулагчдын нэг нь а
Залуу хүүхэд хуруугаа хөдөлгөж чаддаг байна
дангаараа анх удаагаа
Үнэхээр гайхалтай нээлттэй bionics байна
Гараа шулуун дээр нь ажиллуулах
шинжлэх ухааны уран зохиол ертөнц сэдэвчилсэн
Marvel Disney болон Star Wars Star Wars
аялал франчайз зорилго байдаг
хүүхдүүддээ бахархах явдал юм
хиймэл эрхтэн нь энэ зургийг өөрчилдөг
эмнэлгийн аппаратаас хиймэл эрхтэн хийлгэх
Алдартай бригадын гар
Тэмдэгтүүд одоо зэвсгийг авдаг
3d 40 орчим цагийн турш хэвлэхэд ойролцоогоор
Хүний биеийг таблетаар сканнердсан байна
дараа нь
хиймэл загвар дараа нь төлөвлөж байна
Эцэст нь хиймэл биеийг 3d хэвлэв
ашигт малтмалын нөөц ашигласны төлбөрийн гэрээ байгуулсан байна
Disney болон нээлттэй bionics хооронд
Энэ нь сэдэв дизайныг бүр ч илүү агуулдаг гэсэн үг юм
Компани ирээдүйд болох ирээдүйг харна
загвар өмсөгч хиймэл эрхтэн хийх
Энэ бүх хандах хүмүүсийн нэг юм
Ялангуяа та үнэхээр гайхалтай түүхүүд
аль нэг нь байсан хэн нэгнийг мэд
таслагдах буюу зөвхөн нэг мөчөөр төрдөг
та өөртөө OK одоо болно гэж бодож байна
Энэ нь яг адилхан байж болно
Хэлэлцүүлэг асаагуурт trendsetter oh тийм
Миний асуулт Робби, та магадгүй
Хэрэв та өөрийн 3d хариулт Хэрэв энэ нь хариултыг мэдэх
Иймэрхүү зүйл хэвлэхэд та 3d хэвлэлтийг хийдэг
цахилгаан бүрэлдэхүүн эсвэл таны 3d
Хэвлэх резин минь ээ
чи зүгээр л юу нь үнэхээр юу нь цэвэр байна
Тэд намайг авчирч чадах эсэхийг үзье
Тэднийг хүртэл би зүгээр л хурдан хайлт хийж байна
Нээлттэй bionics нь биднийг нээхэд хүргэдэг
bionics комын заримыг нь үнэхээр авсан
тэнд сэрүүн зүйлс Би чамд харуулах гэж байна
Ийм хүмүүс иймэрхүү л юм
Таны ярьж байгаа зүйл нь та ярих болно
Энэ бол гайхамшигтай хүүхэд гэдгийг төсөөлөөрэй
Өө, миний сайн сайхан байсаар л байх болно
Тэд үүнийг хүйтнээр нь хийдэг, гэхдээ тэд юу гэсэн үг вэ
Та үнэхээр татаж авч болно
ийм зураг төсөл болон зүйлс
3D хэвлэх өөрийгөө Саша ч Тэгэхээр энэ нь
Энэ бол тэд дэлгүүртэй болсон юм
Эндээс та бүрэлдэхүүн хэсгүүдийг худалдан авч болно
Энэ бол энд шөрмөс тавих шугам юм
Жишээ нь та үүнийг мэдэхгүй байж болох юм
гэхдээ тэд зүгээр л хормын дараа л болно
Та бас худалдан авах чадвартай болсон
Ингэснээр та үүнийг бүгдийг нь тохируулж чадна
Тэр ч байтугай гель хурууны үзүүртэй байдаг
Энэ нь танд илүү сайн зохицох боломжийг олгодог
бүх шаардлагатай бүх шураг болон
ийм зүйлүүд
Ингэснээр та 3d хэвлэх боломжгүй зүйлүүд
Та нээлттэй bionics- аас шууд худалдан авч болно
гэхдээ нэр нь тэд тийм байхыг санал болгож байна
нээлттэй байна
нээлттэй платформыг ашиглан та барьж авах боломжтой
3d хэвлэх диаграммын талаар хэвлэ
Тиймээс та зөвхөн худалдан авах хэрэгтэй
3d хэвлэж чадахгүй байгаа бүрэлдэхүүн хэсгүүд
тийм сайхан санаа байна тиймээ тийм байна
булчингийн мэдрэгч болон
электродуудыг ажиллуулдаг , электродууд
Хэрэв та 3d хэвлэгч байхгүй бол та боломжтой
Та урагшаа явж , биет гараа худалдаж аваарай
аль хэдийн хийсэн, үнэхээр харагддаг бол
Чи үнэхээр чадах байх гэж би хэлсэн
Тэдгээр тооны хүмүүс хаана очиж байгааг хэлнэ үү
Хурууны үе хооронд тийм байна
тенорууд нь тийм байдаг
Ачаалагч нь энэ мөрөн дээрээс татах ба болгоно
гар нь яг тохирно
Энэ нь зөв зүйл боловч би үүнийг хийх болно
Жишээ нь Iron Man, a
гол дүрүүд нь хүүхэд гэж байх гэх мэт байж болох юм
Энэ нь нийт зүйлийг өөрчилдөг л гэж
Би тэрхүү дуртай, тэр бол зүйл
Яагаад гэвэл би эцэг эхчүүдийн олон тооны эцэг эх гэж боддог
Хэрэв энэ нь ийм байх нь зардал нь өнгөрсөн
Учир нь хүүхдүүд өсч үрждэг
маш их өөрчлөлт хийх боловч хэрэв та
Дараа нь хүүхдүүдийг ургуулж болохуйц зардлаар зардаг
Би өөртэйгээ адил өөр өөр сэдвээр
Эгч нартайгаа байхдаа санаж байгаарай
Тэд сонгох талаар сэтгэл догдлон хүлээж байв
Тэдний хаалт нь зөв өнгө
Үнэндээ таны гар ямархуу харагдана
Та өсч хөгжиж чадна, дараа нь та чадна
Тэгэхээр та Disney-ийн сэдэв, дараа нь хийж болно
та илүү насанд хүрсэн хувилбар болж чадна
Дараа нь Iron Man-г би үнэхээр харуулах болно
Саша II танд хэрэгтэй нэг зүйл байна
Энэ хайлтыг Google дээрээс харуул
нээлттэй bionics нь де деаа танд жагсаалт өгнө
ийм хэлхээний хянагч байдаг
хянагч өөрөө
үйлдвэрлэх, худалдах нь маш их харагдаж байна
Ардуно надад энэ бүхэн энд байна
Та хэрхэн үнэндээ тавьсан байсан нь харж болно
Хүмүүс тийшээ очихын тулд үүнийг хийх хэрэгтэй
Хөөе яаж хэвлүүлэхээ энд бичье
Чи өөрөө өөрийгөө яаж мэдэж байгаа юм бэ
Үүнийг хэрхэн оруулах талаар эндээс үзнэ үү
Идэвхтэй тоглогч нар үүнийг бүгдийг нь яаж хийх вэ
хамтдаа хэрхэн суулгах талаар
зааврууд нь тэдний вэбсайт дээр зөв байна
Энэ бол ирээдүйд би зүгээр л дэлбэрсэнгүй
хол би хичнээн дэлгэрэнгүйг харцгаая
тэд бидэнд энд өгсөн, тиймээ Arduino байна
тэдгээр нь хэрхэн суулгах талаар танд үзүүлэх болно
Тэнд Arduino програм хангамж
үзэсгэлэнтэй танилцуулга яг ийм байна
Тиймээ, энэ нь ямар ч байдлаар clunky биш юм
Энэ бол маш цэвэрхэн гоё юм
Ирцийг зохион байгуулж үзээрэй
Хэрэв та хүсвэл ийм зүйл хийх болно
3d үүнийгээ тэндээ хэвлэх хэрэгтэй
Энэ бол тийм биш юм шиг харагдаж байна
Тэдний хийж байгаа зүйлд сайхан харагддаг
Учир нь тэд өөрсдөө байж магадгүй юм
илүү сайн 3d принтерууд
Хүмүүс зөв, гэхдээ цэвэрхэн байдаг
Сашаг руу ярьж болно
Таны орон нутгийн номын сан олон номын сантай
Нийтийн номын сангууд энэ өдрүүдэд 3d байна
Та үнэхээр олон нийтийн хэрэглээний хэвлэгчдэд үнэхээр хэрэгтэй
Энэ болон зургийн хувьд зураг төсөл татаж авах
үүнийгээ хэвлэхийн тулд номын санд аваачаарай
Энд бидний номын сан энд байгаагүй
Barrie нь өө тиймээ ямар 3D хэвлэгч байна
Энэ бол сэрүүн юм
Тиймээс шинэ түүхүүд байхдаа би дуртай
Энэ нь иймэрхүү LY гайхалтай оюун ухаан, үлээж байна
Энэ бол миний Калифорни муж
Электроникийн дахин боловсруулагч нь үлдэхийн төлөө тэмцэж байна
Хуулбарлахыг зөвшөөрсөний дараа шоронд гарсан
Мянга мянган цонх суурилуулах
засварласан ширхэгийг ашиглах дискийг
Цахим хаягдал дайч Erik Lundgren хүссэн байна
Дууссан компьютерийг тогтмол болон дээш нь харна уу
дахин ачаалахын оронд дахин ашиглагдсан
Хүмүүсийг урамшуулахын тулд газрын нүхнүүд
сэргээх болон хүсээгүй хэрэглээг үргэлжлүүлэх
LPC-ыг шатааж 28000 хүн тараасан
МТ-ийн аваргуудын Windows XP болон
7 дискийг эдгээр дискийг ашиглаж болно
цэвэрлэх машиныг цэвэрлэж цэвэрлээрэй
Microsoft-ийн шинэ хуулбарыг дахин суулгана уу
үйлдлийн систем
АНУ-ын прокурорууд гайхалтай сэтгэгдэл төрүүлээгүй
Ландгрэнгийн энэ хавтсыг шүүхэд хүргэсэн
Өнгөрсөн жилийн 5-р сард тэрбээр гуйсан
-д хөдөлгөөнд хуйвалдааны нь гэм буруутай
хуурамч бараа бүтээгдэхүүн болон эрүүгийн зохиогчийн эрх
33 настайдаа зөрчил гаргасан
Росетта Калифорнийн оршин суугч байв
15 сарын турш шоронд хоригдож , торгууль төлсөн
$ 50,000 түүний хамтрагч Роберт Ж чоно
Тэр үед Бака Рата Флорида 54 байсан
мөн зургаан сар байшинд байрлуулсан байв
баривчлах , дөрвөн жилээр шийтгэх
Гэвч дүүргийн шүүх Лундгрэнийг олгосон
Түүнийг зөвшөөрөх ял өгдөг
Цаазаар авах ялгүйгээр шийтгэхийг шаарддаг
clink нь ч энэ шударга юм
Компьютеруудаа тэр компьютерийг бүтээсэн
байсан хүчин төгөлдөр цонх нь дискний зохион байгуулалт нь бий
Лицензийн түлхүүрүүд нь дискний нэг утгатай байсан
машиныг арчиж цэвэрлэх хэрэгслүүд
Үүнийг дахин ашиглахын тулд бэлтгэх
Microsoft-ийн дутагдалтай талыг хасах
цонхны борлуулалт
Эдгээр дискний үнэ цэнэ байсан
Энэ нь 15 - д үндэслэгдсэн байсан
Dell бүгд санал болгосны дараа сарын хугацаа
дахин суулгах медиа нь үүнээс чөлөөтэй байдаг
Microsoft-ийн ерөнхийдөө вэбсайт
хуулбарыг нь гавлуулсан хураамж өөрийн
маргах үйлдлийн систем гэж хуулбар
Windows нь үндсэндээ ямар ч хэрэггүй юм
Бүтээгдэхүүний түлхүүр болон дахин боловсруулсан бүх зүйл
машинууд өөрсдийн хүчин төгөлдөр түлхүүрүүдтэй байсан
Ландгрэнгийн өмгөөлөгч нар юу гэж хэлэв
тэр нь зөвхөн энэ нь илүү хялбар болгож байна
Эзэмшигчид нь ямар нэгэн зүйл олж авах боломжтой
аль хэдийн эрх чөлөөтэй болсон
Миний бодлоор энэ нь бүр хууль бус байлаа
Энэ үнэ цэнэтэй биш юм би гэж бодохгүй байна
Би та нарыг яагаад зөв гэж боддог вэ?
Энэ түүхийг уншаад би боож хаях гэж оролдсон
Яагаад гэвэл би түүнийг олж авдаг
хийж би байна зохиогчийн эрхийн хуулийг авах
Тантай санал нийлэхийг хүсэхгүй байна
юу тэр хийж байсан гэж би боддог нь хууль бус байсан
мөн би дахин хууль эрх зүйн мэргэжлийн биш байна
Энэ бол миний энгийн хүний хэтийн төлөв юм
Тэр намайг цоорхойд баригдсан гэж бодож байна
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай гэж бодохгүй байна
учир нь энэ бол цоорхой юмуу эсвэл
шүүхүүд хууль ёсны байдлыг ойлгохгүй байна
Зөвшөөрөгдөх лицензтэй байж болох юм
Тиймээ тэд илүү сайн арга байж магадгүй юм
Энэ нь хэрхэн ажилладагийг ойлгохгүй байна
Учир нь би өдрийн төгсгөлд хэлнэ
Тэр үүнийг хийж байгаатай адилгүй
Хулгайн тамга Би энэ зүйлийг хэлнэ
аль хэдийн хандах боломжтой байсан
Тиймээ, тийм л байна
Хэдийгээр саарал газар бол энэ юм
Хэвлэл мэдээлэл нь өөрөө програм хангамж юм гэхдээ та
үүнийг хүчингүй болгох боломжгүй
лицензийн түлхүүр, лицензийн түлхүүр хүчин төгөлдөр байна
Энэ бол хууль бус гэдгийг би хууль бус гэж боддог
Техникийн хувьд хууль бус гэж үздэг
Техникийн мэдрэмж гэдэг нь би таамаглаж байна
Магадгүй энэ нь ч би байсан гэдгийг олж харахгүй байна
хууль бус үйлдэл би олж харахгүй байна гэж хийсэн
Энэ нь чамд ийм зүйл тохиолдоогүй юм
Энэ нь энэрэнгүй нь зөв юм
Эдгээрээс бусад хүрээлэн буй орчныг хамгаалах
компьютерууд хог хаях нь зөв биш юм
Энэ бол дэлхий дээрх нинжин сэтгэлийн үйлдэл юм
энэ нь дэлхийн нинжин сэтгэлийн үйлдэл байсан
Гэхдээ би энэ өдрийн төгсгөлд хэлж байна
Энэ нь хулгайлахгүй байх шиг биш юм
Түлхүүрүүд байсан биз дээ гэж би хэллээ
Энэ тохиолдолд та өргөс авах эсэхээ шалгаарай
Би тэр зүгээр л эдгээр засварласан юм мэдэх
компьютергүйгээр тэдгээрийг худалдсан
Хэвлэл мэдээллийнхэн тэр магадгүй сэрүүн байсан байх
Учир нь тэд түүнийг хэвлэл мэдээллийн хэрэгслээр авч явдаг
Эцэст нь би таах гэж байгаагаа мэдэхгүй байна
Хэрэв борлуулалтын хэсэг нь байсан бол тэр өдөр
Гуравдагч этгээд таньснаар хөрвүүлэгдэнэ
Энэ нь хэвлэл мэдээллийн хэрэгслийг шалгах ямар ч зүйл байна
Ингэснээр үүнийг одоо хийсэн болно
хууль эрх зүйн хэн нь хэн ч мэдэх шиг мэддэг
Энд доорх цорын ганц гэмт хэргийг тайлбарлана уу
Энд би түүнийг суулгаагүй байна
Эдгээр компьютерууд дээр Линукс тийм ээ, би зөвшөөрч байна
хиймэл оюун ухааны тогтвортой байдал
Google-ийн судлаачид хөгжиж байна
эрсдлийг үнэлэх алгоритмууд
Зүрхний шигдээс нь нүдний торлог бүрхэвчинд анализ хийдэг
зураг дээр нийтлэг дүр зургийг хайж олох
Нүдний торыг сканердах ба тэдгээрийг тааруулж тохируулна
Өвчтөн эмнэлгийн дахь өгөгдөл нь
нэг алгоритм тодорхойлох эсэхийг тогтооно
Нэг хүн тамхи татдаг, эсвэл зөөвөрлөөгүй байсан
71% -ийн нарийвчлал нь өөр нэг алгоритм юм
цусны судасны чиглэсэн байсан юм
Хэн нэг нь хүнд байсан эсэхийг нүдээр хэлж чадна
цусны даралт ихсэлт эсвэл тэмдэг биш
боломжийн өсөлттэй холбоотой
Тэдний загварууд загвараа цус харвах болно
Мөн нас гэх мэт бусад хүчин зүйлсийг урьдчилан таамаглах болно
хүйс , зүрхний шигдээсийн боломж
Бүтээгдэхүүний менежер Lilly pang-ийн харвалт
Google тархи дээр
хүртэлх өвчтөний нурууны дүрс
Таван жилийн дараа голлох туршлагатай болсон
зүрх сэтгэл зэрэг зүрх судасны үйл явдал
халдлага
мөн өөр өвчтөний дүр төрх
бидний алгоритмийг сонгож чадсангүй
Зүрх судасны үйл ажиллагаа эрхэлдэг өвчтөн
70%, 70% нь тийм ч таатай биш байна
Таны хүссэн дагуу яг үнэн зөв байх ёстой
дагуу судлаачид
Судлаачид нарийвчлалын түвшин
түүнээс дээш үнэндээ маш төстэй
цус зургийн уламжлалт арга
Энэ нь холестерины түвшинг хэмжихэд хүргэдэг
Энэ нь дэвшилттэй харьцуулахад үнэхээр сайн юм
Өмнөх зүйлийг оношлоход тусалдаг
Та нэмэлт алхам бүрийг авах хэрэгтэй
Гар урлал таныг санаж байгаагаа надад сануулдаг
Зүүн тал руугаа харна уу гэдгийг мэдэж аваарай
хэвтэж байна
тиймээ, тийм ээ, тийм ээ
Энэ нь зөв боловч 70% -ийн нарийвчлалыг бодож үзэх хэрэгтэй
Энэ бол гайхалтай зүйл
Энэ нь түүхэнд алдагдсан боловч хэдэн хүн байна
Тэд энэ туршилтыг илүү олон удаа хийдэг байсан
Зүгээр дээ, гэхдээ бид гурваас илүүгүй
дөрөв нь 70%
Нарийвчлалтай байсан бол арван хүн л тиймээ
Тэдний бараг арван мянган хүн байлаа
Энэ бол бидний мэдэхгүй зүйл юм
-ын зүгээр л энэ нь маш их байсан гэж бодоцгооё
сайтар маш шинжлэх ухааны туршилтын зөв
Ямар ч эрдэмтэн судлахаас өмнө
Үргэлжлүүлэх цаасыг чөлөөлөх болно
Туршилтыг сайтар шалгана
Яг одоо одоо бүгдийг нь бодъё
Энэ нь бидэнд тусалж болох арга замууд юм
эсвэл биш
Учир нь би нүдний торлог бүрхүүлийн талаар боддог
ирээдүйд гэнэт ирнэ
Та улс оронд нэвтрэх эрхгүй болно
Учир нь та тархинд цус харвах болно
чи зүгээр би аль хэдийн нэг айдас байдаг байхгүй байна
AI намайг нүдээрээ харж, хэллээ
Та удахгүй зүгээр тийм II үхэх гэж байна
Би энэ талаар ярихыг зөвшөөрч байна
илүү бид технологийг ашиглах гэж бодож байна
эрүүл мэндийн байдлыг автоматаар тодруулдаг
Энэ нь хаалгыг нээдэг
ялгаварлан гадуурхаж , би үүнийг үгүйсгэхгүй
Та үүнийг мэдэхийг хүсч байна уу?
Чамд нөхцөл байх болно
мэдэх ямар ч бус, ялгаварлан гадуурхах явдал ч
гэсэн мэдээлэл авч, та нарыг хаах
Чи явахыг төсөөлдөг зүйлээс
даатгалын бүртгүүлэх тиймээ чамайг мэдэж байгаа
эрүүл мэндийн даатгал авахыг хүсдэг
Хөөе чи хэлсэн даатгалын үйлчилгээ үзүүлэгч ирдэг
Та энэ бяцхан зүйлийг хараад үзээрэй
Хайрцаг энд бид энэ замаар явдаг
Чи хэдийгээр байхгүй байсан гэж тодорхойлсон
XYZ танд байсан гэж оношлогдсон
Одоо учир нь таны шимтгэл энэ тухай
Энэ бол бидний ярьдаг шиг байна
Үүнд тулгуурлан таамаглал гаргах
төгс бус 70% нь гайхамшигтай ч гэсэн
цаг нь төгс систем 100%
Энэ хэр Саша юу хийх гэж болсон юм бэ
Та үүнийг хэрхэн яаж хийсэн тухай бодож үзээрэй
Хэрэв би хүсч байвал энэ нь тийм биш юм
Үүнтэй хамт бууж ирэхийг би мэдэж байна
асуудал зөв болохоор энэ нь төгс байна
Хэрэглэгчийн гар нь үнэхээр гайхамшигтай
Миний Fitbit миний зүрх сэтгэлд хэлж байна
миний зүрхний цохилтоос
Графикууд надад ямар нэг зүйл зүгээр байх гэж бодож байна
Энэ торгон дээр надад адилхан буруу байна
гэнэт үүнийг дарцагласан эсэхийг шалгах хэрэгтэй
Би ямар нэгэн зүйл хийх хэрэгтэй гэж бодож байна
Одоо эмч гэсэн сайхан өөрийгөө олж авах
Миний гарт байгаа юм шиг урт хугацаа гэж хэллээ
Энэ бол гайхамшигтай хяналт бөгөөд энэ нь хэзээ нэгэн цагт ордог
хэн нэгэн нь үүнийг хийдэг гар
миний эсрэг ялгаварлан гадуурхах шийтгэл
эрүүл мэндийн асуудал бол энэ асуудал юм
байдаг хэн нэгнээс сонсох хүсэлтэй байна
Тэдний хийх ёстой нөхцөл байдал
Тэдний холестеролыг тэр эрхийг нь шалга
Та тоосгон шалгалт авч байх шүү
давтагдсан суурь нь хэр их вэ
Энэ нь зардал багатай өртөгтэй зүйл юм
зарим тохиолдолд та илүү сайн байх болно
Зүгээр л орон нутгийн эмийн сангийн харагдах болно
машин руу буцааж мэдээлэх
таны үр дүн зөвхөн текстийн хайлт тийм ээ
Үргэлж намайг сонирхолтой байдгийг харж байна
Зүгээр л энэ нь байнга хүмүүст хэлдэг юм
Тэд миний хамар руу явж үхэх болно
Google-г ямар алдаа хийдэггүй вэ?
Чи хэзээ ч үхэх болно
толгой өвдөх хорт хавдар
гэж байхгүй, та сайн санаа биш шүү дээ
Мэдэхгүй бол би хэзээ ч тийм шиг бишрэх болно
үүнийг хүмүүс танд хийх
Google нь эмч биш юм
Энэ нь таны хайлт хийж болох сэрүүн технологи юм
Торлог мөн тэд та нарыг тэднээс шиг хэлж чадна
Та байгаа бол таны торлог бүрхэвч зүгээр л хэлж чадна
тамхи татдаг бол эрэгтэй , эмэгтэй
nonsmoker та байх гэж байгаа бол
цус харвалт , эсвэл үгүй ​​бол та худлаа ярьдаг
Зүүн талд бага зэрэг харагдана
10 мянган жилийн турш ажиллуулах цаг
Хүний оролцоогүйгээр одоо ажиллаж байгаа
10,000 жилийн цагийг барих нь
Одоо урт суурийн төсөл a
хүссэн ашгийн бус байгууллага
урт хугацааны сэтгэлгээг илүү энгийн байлгах хэрэгтэй
Амазоны өмч хөрөнгө дээр баригдсан
нь уулын доогуур үүсгэн байгуулагч Jeff Bezos
Техаст байдаг цөлийн дундах төв
Одоогоор дуусаагүй байна
Төсөлд зориулж төлөвлөсөн
цаг үйлдвэрлэгч Америкийн зохион бүтээгч
Данни Хиллис эхлээд олон нийтэд хуваалцсан
1995 онд утастай зориулсан эссэ нь үзэл баримтлал
Үүнд: а
жилд нэг удаа авдаг цаг
зүгээр л нэг удаа хөдөлгөдөг зуун гараараа
100 жил, хөхөө
гарч хэзээ нэгэн цагт 1000 жил тутамд гарч
цаг нь эрчим хүчийг авахад зориулагдсан
тэжээлийг нь температурын өөрчлөлтөөс түүний
дагуу timekeeping багаж
Одоо бол урт удаан хугацааны суурь биш, гэхдээ энэ нь тийм байх болно
харуулах хангалттай эрчим хүчийг хадгалах чадвартай
Зорчигчид нь түүнийг салхинд оруулахгүй бол цаг хугацаа
гараа теслеер эргэлдсэн байна
нөлөө бүхий дэмжлэгийг татсан
гадна уран бүтээлчид, сэтгэгчид
Bezos 42 сая долларын хөрөнгө оруулсан
доллар түүнийг хамгийн том санхүүгийн болгов
backing Английн хөгжимчин Брайан чи мэдэх үү
Түүний хүрээлэн буй орчны найрлагуудад алдартай
механик аялгуу генератор барьсан гэж
өөр жингэнэх дараалал бий болно
Өдөр бүр 10,000 жилийн туршид
цаг гар chimes зөвхөн хэрэв ажиллах бол
Эхний цагийг зочдод хүргэдэг
цагны загвар
1999 онд дууссан бол одоо дэлгэц дээр гарч байна
Шинжлэх ухааны мэдээнд
Лондон хотод одоо болтол нэлээд урт хугацаагаар
Үндсэн жуулчдыг зугаалах боломжтой болно
бэлэн бүтээгдэхүүнийг үзэхийн тулд сайт руу оруулна уу
Хөөх
гэж сэрүүн юм цэвэр байх
Тиймээс хөхөө зөвхөн бүх зүйл тохиолддог
мянган жил тийм ээ
Үүнийг юу гэж хэлэх вэ,
хэн ч хэзээ нэгэн цагт явна гэж хэлэх ёстой
Энэ нь сайн хийх ёстой зүйлийг санаарай
Энэ бол маш их зүйл юм
Миний хэлэх ёстой зүйл бол зөв зүйл
Учир нь би Брайан Eno- г хайж байна
Түүнийг хэн, хэн болохыг нь сонирхож байсан
Тэр бол бүтээсэн, мелоди гэж боддог
Масотогийн механизм энэ цагт нэмнэ
Энэ нь чимээ шуугиантай, сайхан зүйл юм
Би үүнийг хийсэн залуу хүнийг бодож байсан
гантиг ба хөгжим тоглодог
Хэрвээ би энэ залуу байсан бол ганхал унана
Би өөр дуугарахгүй байх байсан
10 мянган хүний өдөр бүр аялгуу
Учир нь тэр хүн урт удаан амьдардаггүй
хэн ч ээ үүнийг бүртгэж, Мөнхүү улиран тохиох дор юм
Та үүнийг зүгээр л давтаж чадна
зүгээр л бүр өөр нэг хэрэгтэй
мянга мянган жилийн тэртээ л гэрэлтэж байна
буцаж анхны дуу нь яг л тэр юм нь
Үнэхээр урт тоглуулах жагсаалт тиймээ тийм юм
Мэдээж асуулт биш юм шиг санагддаг
Тиймээс би яагаад үүнийг асууж байна
Өөр нэг тод зүйл бол 42
сая долларыг хамгийн том санхүүгийн гэж үздэг
Зүгээр л энэ нь маш сайн байна
газар доорх болон АНУ-ын зүйлийн төлөө мөнгө яагаад
Бидэнд чамд хэрэгтэй юм байна
Антихьеэлийн механизмыг хэзээ ч сонсож байгаагүй
гэх мэт дээр ирж та арван төсөөлж болох юм
Үүнээс хойш мянган жилийн дараа
цаг болон ажиллуулж байгаа
2018 оноос эхлэн технологи , хүмүүс хэрхэн амьдарч байсан
хамтдаа үйлдвэрлэх боломжтой
Энэ зүйл нь бид ямар байгаагаа мэдэхгүй байна
ээ арван мянган мянган байна
Бид олон жилийн турш амьдрах болно
гаригууд нь бидний хувьд адилхан
Дэлхий ертөнц өнгөрсөнтэй адил унаж байна
Арктик биднээс илүү дулаан байсан
хэсгүүдийн хэсэг
Yaffe чи цагийг хүсэхгүй байна
Үгүй бол энд байх болно
соёл иргэншил нь цаг хугацаа уншихад үлдсэн юм
яагаад харь гаригийнхан биднийг мэддэг байсан юм
тагнуулын яагаад би зүгээр л тайлбарласан
Чамд надад ямар ч бэлэг өгсөнгүй
Кокаммамийн санаа тийм харь гаригийнхан үүнийг мэднэ
Энд ухаалаг уралдаан байсан
10,000 жилийн тэртээ бид уулзаж байгаа юм
Энэ нь үнэхээр сайхан бөгөөд үнэн гэж байна
жуулчид үүнийг тэжээлийг үүнийг салхины байна
Энэ нь тэдэнд үнэхээр байдаг
хэн нэгэн нь тодорхой зүйл юм
Өө тийм ээ, их мөнгө төлдөг
гэхдээ энэ нь тэд үүсгэх болно гэсэн үг юм
Учир нь тэд жуулчид байх болно
Шрилер энд тэнд байгаа хөлийн хүнийг хүсээрэй
мянга мянган жилийн эхлэлийг мэддэг
Энэ нь бузар хүмүүсийг хэлдэг
Тэдэнтэй адил дуртай
слот машин оролдож нь казино
мянга бүр хөхөө авахыг хүлээдэггүй
Тэд мянган жилийн туршид найдаж байна
Хэрвээ чи Жефф юм бол тэрийг хар
Безос та нар яагаад гэвэл чи яахав
харж болно, энэ бол хамгийн ухаалаг
Би чамайг тийшээ явсан гэж хариулах болно
Та ч олохын тулд оролдож болохгүй бол болно cuz
Энэ бол миний асуудал гэж би бодож байна
Урлагийг ойлгохгүй байна Би зүгээр л биш шүү дээ
Би маш их бодолтой байдаг
Тиймээс би Пикассог ойлгохгүй байна
Би та нарыг харандаагаар хийдэг хүнийг мэднэ
ширээн дээр тэд үүнийг илэрхийлэх болно
Үүнийг бичих арга байхгүй гэж бүү бодоорой
Энэ бол цаг бол цаг хэдий ч энэ бүгд
Энэ бол зүгээр л урлаг биш юм
Энэ бол зүгээр л цаг нь маш удаан хөдөлдөг
Энэ нь маш удаан хугацаанд яг ийм зүйл юм
цаг нь зөв байж магадгүй
маш хурдтай амьтан гэж би боддог
асуудал бол тэр хэтэрхий их хийдэг
Тэрбээр юу хийхээ мэдэхгүй мөнгө
IRA Би үүнээс бага зүйлийг авна
Бид юу хийхээ мэддэг мөнгө
Raspberry Pi цагийг та бидэнд өгөх болно
Би дөчин сая доллар шиг болно
Би түүхийг ойртож болох юм
Үүн дээр өөр өөр эргүүлж тавь
Ирээдүйд үүнийг бодох найдвар
Одооноос 10,000 жил
хүн төрөлхтөнд ямар ч нөхцөлд байдаг
Одоогийн байдлаар 10,000 жил болжээ
Энэ урлагийн хэсгийг ажиглаж байна
Хөөх 2018 онд маш эрхэм гэж бодож байна гэж хэлэх гэж
10,000 жилийн дараа бид тэсэн ядан хүлээж байна
ирээдүйд , бид ч гэсэн хэлэх болно
Бид цэцэглэн хөгжих болно
Одоо дэлхий дахинд 10,000 жил боллоо
хэн нэгэн үүнийг ажиглаж, хэлэх болно
Хэрэв та дотор байвал илүү хүйтэн байх болно гэдгийг та мэднэ
Нь агуйд одоогоос 10000 жилийн
Техасын цөлийн дунд оршдог
Далайн дор байгаа нь үнэн
Учир нь дэлхий ертөнц өөрчлөгдөж болно
Дараа нь галзуу солиотой болж болох юм
Шилжүүлэн үргэлжлүүлсээр байна, гэхдээ та намайг мэднэ
Тэдгээрийг хаана ч байрлуулж болно гэдэгт найдаж байна
Энэ зүйл нь
Эхний жил, энэ нь яг адилхан болно
unutilized Тиймээс би зүгээр л инээж, гэж хэлж болох юм
Рой В Наш бид хоёрт маш их баярлалаа
үзэгчдэд хүргэх олон нийтийн
Энэ долоо хоногт бидэнд өгсөн түүх баярлалаа
5-р ангиллын телевизийн мэдээг үзэх
Мартах болон бүртгүүлэхийг бүү мартаарай
Таны бүх технологийг бага зэрэг Линукс ашиглана
алдаа ба илүү чөлөөтэй агуулгатай байх талаар лавлах хэрэгтэй
манай вэбсайтаас манай вэбсайтыг шалгана уу
Ангилал-таван ТВ мэдээний танхим Би Саша
Рикман Саша ийм их баярлалаа
тавдугаар зэрэглэлийн технологийн телевизийн тавтай морилно уу
Бидэнд бага зэрэг мөнгө төлдөг гэж хэлдэг
Youtube дээрхи хамгийн том фенүүддээ зочилно уу
[Хөгжим]
Учир нь тэд цаг хугацаа зарцуулдаг
Сэтгэгдэл бичихдээ баярлалаа
Тимоти Хилл энэ бол хамгийн муу технологи
Би өмнө нь үзүүлж байсан demo
Би хэзээ ч сэтгэгдэл үлдээхгүй
Энэ видеоны тухай бүх зүйл таалагдаж байна
BS бөгөөд видео та дараах зүйлсийг мэдэх би байна
Жефф би биш, харин зүгээр л хамт хөдөлж байсан юу
За яахав үнэхээр үнэхээр сайхан байсан
Өнөө орой
Би өнөө шөнө үнэхээр сайхан байна
Жефф Фарр намайг түүнд хүсч байсан
төв хэрэгцээнд онд АНУ-ын залуу хуваалцах
Усанд орох
Миний гол төвд байгаа залуу хүн
Чи өнөө орой би төвийнхөн биш шүү дээ
Би чиний тухай ярьсан хэн ч биш
Би hyperactive гэж нэрлэдэг байсан
муу гэж нэрлэдэг байсан та бид хэлж болно гэдгийг би мэднэ
бидний хамгийн том фэнүүдийн нэг байсан
Би үргэлж хэлж байгаа тайлбар хийсэн
Сайхан юм ярихгүй байхыг хичээдэг
Чи үүнийг хийж байгаа нь сайхан байна
хүчин чармайлт Би хамгийн том нэрсийг гаргаж байна
хамгийн том фенүүд
Нарийн Жефф Би хоослохын тулд хүчин чармайлт гаргах болно
Бүх юмыг хийсэн Пиерс миний харж байна
Та могойн тосыг хучаасаар хийдэг
Вагоныг заримдаа алхахыг хүсдэг
Би халтирч байна. Би жаахан хүүхэд байна
наад зах нь би байх нь шоунд эд харуулах юу
Миний харуулахыг хүсч буй эргэн тойрон дахь хөргөнө
Та тэр Raspberry Pi 3-ыг шалгана уу
Могойн тос тэр ойлгохгүй байна
Хүмүүс худалдан авалт хийдэг бүх л хүйтэн байна
Бидний түншлэлийн холбоосоор дамжуулан бид харуулах болно
Төлбөр нь ашигтай байдаг
Үнэхээр ч энэ нь надад үнэхээр хүрч ирдэг
Сайхан зүйлсийг надтай хуваалцахыг хүсч байна
үзэгчид , энэ нь ямар төрөлд багтах вэ?
5 үргэлж аан гэж гэж байна тийм байна би
Энэ талаар би маш их баяртай байна
Би тайван байх хэрэгтэй, гэхдээ би сэтгэл догдолж байна
Яг одоо маш сэтгэл хөдөлсөн
cryptocurrency Би яагаад гэдгийг мэднэ
Энэ талаар бүгдийг сурч , би хүлээж чадахгүй байна
Хөргөхгүй байх, бүхэлдээ berserk явах
дунд нь залуу , танд бүгдийг нь үзүүлээрэй
Би сурч мэдсэн
Манай сувгууд Линукс технологийн шоу командууд
YouTube нь 10000 гаруй захиалагчтай болсон
Энэ сард маш их баярлалаа
Бидэнтэй хамт захиалах
хүн бүрт сэтгэгдэл бичсэн
YouTube болон Алан дахь бидний хамгийн том фен
Ялангуяа Вонг хүрч очихыг хүссэн юм
10,000 хүн захиалж байсан
, зүгээр л ямар ч хэрэггүй суваг бол бидэнд мэдэгдээрэй
хэрэгцээгүй ашиггүй суваг мэдээлэлгүй байна
өгч, цагийн гарз үзэх байхгүй бол
Үүнд ямар ч мэдээлэл байх ёсгүй
Учир нь та захиалгат хувьдаа
Тоонууд нь гайхалтай боловч магадгүй гэдгийг мэдэж ав
Энэ бол чиний хувьд биш , Жонни сэгсэрч байна
90-ээд оноос хойш үзэсгэлэнтэй байсан гэж хэлж байна
залуу харагдаж байна
бид тиймээ бид шүү дээ өө 90-ээд оны байгаа
Би үнэхээр дуртай
буржгар үс шиг
90-ээд шиг л мэднэ
Би зүгээр л гарах болно
Салхи шиг, өө шиг
Бид үүнийг яаж хийхээ үнэхээр мэдэж байгаа
өнхрөх
Бид хоёр илүү их цаг хугацаа зарцуулдаг
YouTube-ийн horsefly дээр хамгийн том фенүүд ээ
Уучлаарай, 20-иод хаа сайгүй ярьдаг юм байна
дахин Synth sise 20 Би тэмдэглэл
Намайг уучлаарай гэсэн үг биш юм 20
распэри пая 3- ын хэмжээтэй болжээ
гэр орон Ва
Энэ бол бид бүх цаг үеийн туршид таамаглаж байна
Wow байна
Бидний хамгийн том фэнүүдийн хувьд нэг нь яаж ч юм бэ
Паул Пигийн тухай би маш их гайхаж байна
Миний халааснаас нэгийг нь гаргаж ирээд авчирч чадна
Энэ нь хуучин найзтайгаа тоглоход хүрдэг
тоглоомууд
өө халзан баярлалаа хүлээх
бүх хүмүүст саналаа хэлэхэд баярлалаа
Манай YouTube-ийн Бид хамгийн том фенүүд
Бидэнд маш их талархаж байна
Захиалга өгч буй бүх хүмүүст талархах
Биднийг YouTube дээр үзэхийг хүсдэг
Үзэсгэлэнтэй хүмүүсийг үзүүлээрэй
Бидний хийж буй зүйлд бид талархаж байна
Миний мэдрэмжинд илүү их баярлалаа
Бидэнд шинэ сорилт бий
Та Google-ийн хайлтын дугаарыг авах боломжтой
Халзан толгойтой худгийг бүгдийг нь л хийдэг
Бид энэ долоо хоногт байна
Тийм ээ бид техникийн бүх төрлийн байв
Шоуны дээд талд учирч буй хүндрэлүүд
Бид учраас та агаар дээр ирэхээсээ өмнө
Бид үүнийг зүгээр л татаж авдаг гэж бодож байна
Би та нарыг Plex PI таалагдсан гэж найдаж байна
сегмент нь өөрөө юм, би үүнд найдаж байна
та нар гарч шалгаж болно өөрөө нэг
Raspberry Pi Та тэднийг малгай нь хүртэл авч болно
Таван цэг Телевизийн лицензийг би PI Би зүгээр л мэднэ
могойн тосыг түлхэж байгаа ч би чамайг хүсч байна
Хэрвээ та худалдаж авах гэж байгаа бол
Та үүнийг хийж болно
Бидний холбоосууд бөгөөд энэ нь бас маш биднийг тусалдаг
бид талархал бөмбөг turd үнэлж,
Ямар ч асуудал надад хэрэгтэй байна
залуу
Jeff сайн залуу сайхан залуу
хүн бүхэн гайхалтай долоо хоног , тантай уулзана
Саша
Тэнд сэтгүүл тань найз нөхөдтэй танилцсан
Хүн бүрт анхаарал тавьдаг
by
[Хөгжим]